После всех взлетов и падений, споров, слез, радости и потери ... После всего этого и многого другого я все равно буду выбирать тебя каждый день до конца своей жизни.
Среди всех шипов жизни любовь подобна красивой красной розе.
Среди миллиардов и миллионов людей я выбираю одного человека. Человек, которого я хочу быть моей родственной душой. Это Ты, Моя Настоящая Любовь.
И когда твои губы встретились с моими, я знал, что могу дожить до ста и побывать во всех странах мира, но ничто не сравнится с тем единственным моментом, когда я впервые поцеловал девушку своей мечты и знал, что моя любовь будет длиться вечно.
Влюбись в меня и сделай мою жизнь раем. Ты единственная важная часть моей жизни. Так что даже не думай оставлять меня в покое. Я ничто без тебя.
До встречи с тобой я никогда не знал, каково это - смотреть на кого-то и улыбаться без причины.
Каждое сердце поет песню, незавершенную, пока другое сердце не шепчет в ответ. Те, кто хочет петь, всегда находят песню. При прикосновении любовника каждый становится поэтом.
Каждый успех, все достижения, моя судьба, моя любовь, все чувства только для вас.
Каждый раз, когда он смеется, он надеется, что она смотрит. Не так, чтобы она увидела, что он счастлив, но, может быть, просто может быть, она влюбится в его улыбку так же сильно, как он влюбился в ее.
В моем мире все идеально, благодаря вам и любви, которую мы разделяем.
Все изменится со временем, возрастом, лицом, взглядами, друзьями, кроме одной вещи, и это Любовь.
Впервые увидев тебя, я почувствовал, что это руки, о которых я буду плакать, это руки, которые я буду держать вечно, это сердце, в котором я буду жить вечно.
Для моей милой, любящей подруги мы идеальны вместе, спасибо, что поделились своей жизнью со мной.
Доброе утро, красавица. Да, вы со спутанными волосами и утренним дыханием и смятой пижамой. Ты самая красивая девушка в мире, что бы ты ни делал.
Счастье вдыхается в мою жизнь, когда ты мне улыбаешься. Когда вы говорите, ваш голос способен превратить меня в место любви и мира.
Вы когда-нибудь смотрели на кого-то и надеялись, что он навсегда останется в вашей жизни? Вот что я чувствую каждый раз, когда вижу тебя.
Я твой. Я буду твоим в те дни, когда ты не хочешь меня. Я буду твоим в те дни, когда я не смогу тебя удержать. Я буду твоим, когда мы будем сражаться, и я буду твоим, когда мы будем счастливы. Я твой сегодня, всегда и навсегда.
Я предпочитаю любить тебя в тишине, потому что в тишине я не нахожу отвержения. В тишине ты моя и моя одна.
Я закрываю глаза, и ты всегда передо мной. Физическое разделение не может ослабить нашу любовь друг к другу.
Я никогда не смогу забыть тепло твоих рук на моих руках. Я хочу чувствовать это каждый день и каждую ночь. Поэтому, пожалуйста, будь моим.
Я мог бы говорить с тобой часами и не устать от твоего голоса или твоего смеха. Я никогда не устану видеть твою улыбку. Я действительно никогда не устану от тебя.
Я не просто хочу, чтобы кто-то лежал в постели, смотрел фильмы, шутил или просто был рядом. Я просто хочу, чтобы вы.
Я не против просто сидеть. Просто сижу с тобой. Быть рядом с тобой - все, что мне нужно.
Я не думаю, что мои отношения будут успешными, если только вы не с вами, потому что вы мой дом, и никто никогда не заставлял меня чувствовать, как вы.
Я мечтал о тебе и во сне обнял тебя, поцеловал и сказал, что люблю тебя. Не могли бы вы позволить мне жить этой мечтой?
Я чувствую тепло, безопасность, счастье и особенность в твоих руках. Я хочу оставаться рядом с твоим сердцем навсегда.
Я узнал значение жизни и счастья именно тогда, когда встретил тебя. Мне повезло с тобой. Я люблю тебя.
Я мало что слышал от тебя. Но когда я вижу твою улыбку, я знаю, что у тебя на сердце. Это любовь для меня.
С самого первого момента, когда я увидел твои глаза и твою милую улыбку, я знал, что ты мой и только мой.
Я люблю тебя, потому что ты любишь меня со всеми моими слабостями, моими неудачами и ошибками. Ты для меня особенный.
Я люблю тебя, как слова в тишине, как речь воздуха, как песни озера, как сладость торта.
Я люблю тебя, не зная как, или когда, и откуда. Я люблю тебя просто, без проблем и гордости: я люблю тебя таким образом, потому что я не знаю другого способа любви, кроме этого, в котором нет ни меня, ни тебя, настолько близких, что твоя рука на моей груди - моя рука, так близко, что когда я засыпаю, твои глаза закрываются.
Я только думал, что есть два типа любовников: за кого ты убьешь, и за кого ты умрешь. Но ты, моя дорогая, ты была той любовью, ради которой я бы жил.
Я поджигаю свое сердце, заставляя его влюбиться в тебя. Я чувствую пламя и боль. Я бы хотел, чтобы вы тоже это чувствовали.
Я ценю наши отношения и вкладываю в них любовь. Я надеюсь, что вам понравится и возьмите это на всю оставшуюся жизнь.
Я хочу быть с тем, кто заставляет меня улыбаться, который делает меня счастливым весь день и сильно любит меня.
Я хочу наслаждаться жизнью, летом, зимой, весной с тобой. И хочу поделиться всем моим успехом, моими неудачами, моими заботами, всем счастьем, всеми скорбями и всей моей любовью.
Я хочу вспомнить каждый момент, который мы провели вместе. Они как красивые мечты, которые у меня когда-либо были.
Я хочу сказать вам, что я буду слышать все ваши истории, вытирать ваши слезы, заботиться о вашем сердце, и я буду любить вас и жить с вами всю свою жизнь.
Я всегда буду заботиться о тебе, даже когда мы не вместе, и даже если мы далеко, далеко друг от друга.
Я никогда не забуду момент, когда понял, что люблю тебя. Это был момент, когда мне казалось, что солнечный свет впервые коснулся моего холодного сердца.
Хотел бы я рассказать вам о своих чувствах утром, посреди ночи, когда я ем, во время сна, в счастье и в печали. Я просто хочу сказать тебе, что я люблю тебя.
Я хочу быть первым, о чем ты думаешь утром, любовь моя.
Если я смогу дать тебе один цветок каждый раз, когда я думаю о тебе, все сады будут уничтожены мной.
Если бы у меня был выбор: плакать с тобой или улыбаться кому-то другому, я бы выбрал тебя каждый раз. Ты любовь моей жизни.
Если в твоем сердце любовь, тогда не важно, насколько трудна жизнь.
В твоем свете я учусь любить. В твоей красоте, как делать стихи. Ты танцуешь в моей груди, где тебя никто не видит, но иногда я вижу, и это зрелище становится этим искусством.
Неважно, где ты, потому что ты постоянно в моих мыслях и в моем сердце.
Твоя улыбка делает меня сильнее. Именно твоя любовь заставляет меня смотреть в лицо миру. Пусть наша любовь останется неизменной навсегда.
Жизнь без тебя - это как дерево осенью, без цветов, без листьев, просто надежда ... что после осени наступит весна.
Любовь для меня была просто сказкой. Но когда я нашел тебя, я понял, насколько это реально с настоящим счастливым концом.
Любовь подобна прекрасному цветку, красота и аромат которого делают землю местом, подобным небу.
Любовь подобна красивой картине, нарисованной цветами нашего воображения.
Любовь подобна огню, огню, который греет сердце, который озаряет душу.
Любовь - единственное лекарство, которое может исцелить любую боль и заставляет нас снова чувствовать себя особенными.
Любовь - это решение всех трудных вопросов, ваша любовь делает меня сильным, избавляет меня от всех проблем и становится решением всех моих трудностей.
Любовь заставляет нас делать некоторые из самых глупых вещей, о которых мы когда-либо могли думать. Но если это то, что нужно, чтобы видеть, как ты улыбаешься каждый день и обнимаешь меня, тогда позволь мне быть самым глупым человеком на земле!
Пусть вы простите эту постоянную боль в моем сердце, эти дрожащие пальцы и потные ладони. Они жаждут, чтобы ничто больше не наполнилось вашим прикосновением, чтобы ваше дыхание заменило пустоту в моих легких.
Мои дни всегда начинаются с мыслей о тебе и заканчиваются одинаково. Я люблю тебя навсегда. Поздравления с Рождеством для подруги Пожелания с днем ​​рождения для подруги ~ Sweet
Моя дорогая, ты больше, чем моя девушка, ты тот, кто приносит мне радость день за днем.
Мое сердце не пусто; это несет огромное бремя вашей любви. И я хочу нести это бремя до последнего момента моей жизни.
Моя жизнь - это любовь. Мои дни и ночи полны жизни, полны энергии благодаря тебе и твоей любви. Спасибо за любовь ко мне, за то, что дали мне повод жить. В этом мире тьмы ты моя блестящая звезда. Я люблю тебя.
Моя любовь к тебе не может быть оценена или измерена по количеству раз, когда я говорю, что люблю тебя. Это в моем сердце, и это можно почувствовать, только если ты хочешь это почувствовать. Это всегда там.
Моя любовь к тебе останется навсегда, я буду любить тебя жизнь за жизнью, в возрасте за веком.
Моя любовь никогда не угаснет и не изменится, даже если вы забудете обещания. Всякий раз, когда вы оглядываетесь назад, я буду рядом с вами.
Независимо от того, на какой стадии жизни вы находитесь. Если вы влюблены, это будет держать вас молодым и энергичным.
Так что это не будет легко. Это будет действительно тяжело; нам придется работать над этим каждый день, но я хочу сделать это, потому что я хочу тебя. Я хочу всех вас, навсегда, каждый день. Ты и я ... каждый день.
Некоторые слова очень волшебны. Они способны исцелять, приносить надежду и счастье в жизнь. Я хочу сказать их тебе, потому что я люблю тебя.
Иногда я думаю о том, чтобы отдать вам всю свою жизнь и все свое счастье, тогда я понимаю, что дал вам все это, как и вашу любовь.
Когда я впервые услышал твой голос, это было похоже на песню, которую слышит только мое сердце, и чувство облегчения от того, что в этом мире есть кто-то, кто знает мелодию.
В тот момент, когда я увидел тебя, я влюбился в тебя. Счастье, радость быть с тобой - самое дорогое для меня. Пожалуйста, позволь мне жить с тобой в этом счастье навсегда.
Самое прекрасное и удивительное чувство на земле - это любовь ... но самое болезненное и ужасное чувство - потерять эту любовь.
Время, когда ты говорил, что любишь меня, было тем временем, когда я отдала свое сердце, и оно будет, и оно будет твоим навсегда.
Слова, которые я сказал, и чувства, которые я разделял, были самыми чистыми. Ты можешь заглянуть в мое сердце, чтобы увидеть чистоту. Я люблю тебя.
Когда ты скучаешь по кому-то, они говорят, что они, вероятно, чувствуют то же самое, но я не думаю, что ты можешь скучать по мне так сильно, как я по тебе скучаю сейчас.
Этот день такой же особенный, как и вы. Я хочу сказать вам, что в вас есть что-то волшебное. Когда ты здесь со мной, я чувствую себя сильным, счастливым и счастливым. Спасибо за то, что вы есть в моей жизни.
Мы дошли до того, что каждая песня заставляет меня думать о тебе. Все, что я вижу, о тебе.
Когда я столкнулся с чувством любви, все кажется прекрасным, и я влюбился во все.
Когда я говорю, что люблю тебя, я говорю это не по привычке. Я говорю это, чтобы напомнить вам, что вы лучшее, что может случиться со мной.
Всякий раз, когда я смотрю на небо, полное сверкающих звезд, мне приходит в голову только мысль о ВАС.
Всякий раз, когда я думаю о тебе, я понимаю, как важно твое присутствие в моей жизни и для моего сердца. Ты моя настоящая любовь и единственная жизнь.
Когда ты рядом со мной и твоя любовь окружает мое сердце, я могу достичь всего. Вы даете мне силу и силу, чтобы что-то преодолеть. Я люблю тебя всем сердцем и душой.
Без твоей любви в моей жизни жизнь скучна и скучна. Ты привносишь яркие цвета радуги в мою жизнь даже в самые пасмурные дни. Спасибо, любовь моя.
Слова не приходят легко, но когда я с тобой, мое сердце бьется немного быстрее, и звезды сияют немного ярче.
Слова могут быть важны для некоторых людей, но ни одно слово не является настолько ценным, чтобы объяснить мою любовь.
Вы невероятная женщина. Несмотря на все слова, которые я знаю, я все еще не могу найти идеальное слово, чтобы описать, насколько вы неописуемо крут.
Ты больше, чем моя особенная девушка, ты для меня все. Я люблю тебя всем сердцем.
Ты мой лучший друг, мой дневник человека и моя вторая половина. Ты значишь мир для меня, и я люблю тебя.
Ты моя мечта, которую я вижу каждую ночь. Вы сначала подумали, что я думаю каждое утро. Ты мое счастье, которое я чувствую каждый раз. Ты мое самое любимое воспоминание, которое я никогда не хочу забыть.
Ты моя мечта. Я знаю, что моя мечта сбудется однажды. Ты будешь моим всем своим сердцем и станешь моей душой.
Ты мой огонь. Просто зажги меня, сожги в пепле и возьми с собой этот пепел.
Ты моя первая мысль утром и последняя мысль перед сном. Ты моя любовь в жизни и после жизни.
Ты моя единственная мечта, мое единственное желание, моя страсть, мой огонь.
Ты моя единственная мечта, мечта, которую я хочу осуществить.
Вы какой-то замечательный. Вид чудесного, который заставляет меня хотеть кричать наверху моих легких всему миру и злорадствовать, что я наконец нашла женщину своей мечты.
